# Кодекс поведения.

### Наше обещание.

В интересах создания открытой и гостеприимной среды мы, как
участники, обязуемся сделать участие в нашем проекте и
нашем сообществе свободным от притеснений для всех, независимо от возраста,
размера тела, инвалидности, этнической принадлежности, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта,
национальности, внешности, расы, религии или сексуальнальной идентичности, а также 
ориентации.

### Наши стандарты.

Примеры поведения, способствующего созданию позитивной среды
, включают:

* Использование приветливого и инклюзивного языка.
* Уважительное отношение к различным точкам зрения и опыту.
* Вежливо принимать конструктивную критику.
* Сосредоточить внимания на том, что лучше для сообщества.
* Проявлять сочувствие к другим членам сообщества.
Примеры неприемлемого поведения участников включают:
* Использование сексуализированных выражений или образов, а также нежелательное сексуальное внимание.
* Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии и личные или политические нападки.
* Публичное или частное преследование.
* Публикация личной информации других лиц, такой как физический или электронный
адрес, без явного на то разрешения.
* Другое поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в
профессиональной среде.

### Наши обязанности.

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого
поведения и, как ожидается, предпримут надлежащие и справедливые корректирующие действия в
ответ на любые случаи неприемлемого поведения.
Сопровождающие проекта имеют право и ответственность удалять, редактировать или
отклонять комментарии, коммиты, код, правки вики, проблемы и другие материалы
, которые не соответствуют настоящему Кодексу поведения, или временно или
навсегда блокировать любого участника за другое поведение, которое они считают неуместным,
угрожающим, оскорбительным или вредным.

### Область применения.

Этот Кодекс поведения применяется как в помещениях проекта, так и в общественных местах
, когда физическое лицо представляет проект или его сообщество. Примеры
представления проекта или сообщества включают использование официального адреса электронной почты проекта
, размещение сообщений через официальную учетную запись в социальных сетях или выступление в качестве назначенного
представителя на онлайн или оффлайн-мероприятии. Представление проекта может быть
дополнительно определено и уточнено сопровождающими проекта.

### Правоприменение.

О случаях оскорбительного или иного неприемлемого поведения можно
сообщить, связавшись с владельцем проекта по адресу yukiiro@list.ru Все
жалобы будут рассмотрены и расследованы, и в результате будет дан ответ, который
будет сочтен необходимым в соответствующей ситуации. Владелец проекта
обязан сохранять конфиденциальность в отношении репортера инцидента.
Более подробная информация о конкретных политиках правоприменения может быть размещена отдельно.
Сопровождающие проекта, которые добросовестно не соблюдают или не обеспечивают соблюдение Кодекса поведения
, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, определяемыми другими
членами руководства проекта.

### Атрибуция.

Настоящий Кодекс поведения адаптирован из [Соглашения с участниками](https://www.contributor-covenant.org/) версия 1.4,
доступного по адресу [версия](http://contributor-covenant.org/version/1/4)

[Домашняя страница](http://contributor-covenant.org)
[Версия]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/
